Лимонад с лавандой
Ингрeдиенты:
2 столовых ложки сушоных листьев лаванды
3 лимона
Пол стакана сахара
4,5 стакана воды

Способ приготовления:
1.  Налей два с половиной стакана воды в сотейник, добавь сахар и сушеную лаванду. 
Поставь на средний огонь, доведи до кипения, 
убавь огонь до слабого и вари еще 5 минут. Сними с огня, накрой крышкой и оставь на 1 час.
2.  Процеди отвар сквозь сито, чтобы удалить лаванду. Выжми сок из лимонов. Вмешай в отвар лимонный сок, 
добавь оставшуюся воду, перемешай. Перелей лимонад в кувшин и отправь в холодильник на полчаса.
3.  Подавай лимонад, разлив по высоким стаканам, с кубиками льда.
Приятного апетита!