Шоколадный чай
Ингрeдиенты:
2 чайной ложки сухого молока,
200 мл черного чая,
2 чайной ложки какао
Молотая корица

Способ приготовления:
1. Завари черный чай. Оставь настояться на 3-5 минут.
2. В чашке смешай сухое молоко и какао. Я вобщем-то использую детское сладкое какао, 
поэтому сахар нам не понадобится. По вкусу можешь добавить корицу.
3. Залей сухие ингредиенты горячим чаем и хорошо размешай. Пей сразу. 
Очень простой и быстрый способ согреться - это выпить чашечку ароматного чая!
Приятного чаепития!