Фаршированый перец
Ингредиенты:
600г фарша
1 не полный стакан риса
800 г помидоров
10 штук сладкого перца среднего размера
2 небольшие луковицы
2 моркови
1-2 зубчика чеснока
молотый черный перец
растительное масло для обжаривания
специи на ваш вкус

Способ приготовления:
1.Перец помыть,вырезать из них плодоножки, удалить семена.
2.Отварить рис почти до готовности и остудить
3.Я перцы предварительно варю минут 10, тогда сами перчинки 
становятся мягче.
4.Вынуть перец из кипятка и остудить
5.Помидоры можно ошпарить кипятком, снять кожицу, из мякоти 
помидоров сделать в блендере пюре или просто натереть на терке.
6.Лук очистить, нарезать мелкими кубиками и обжарить в 2 ст. л. 
растительного масла. Морковь натереть на терке, добавить в лук 
и тушить до мягкости. Затем добавить томатное пюре в лук с 
морковкой, тушите 5 минут. Добавить измельченный чеснок.
7.Смешать рис с мясным фаршем, посолить по вкусу, поперчите, 
добавьте специи по вкусу и 1/2 стакана томатной смеси.
8.Тщательно перемешать фарш.
9.Нафаршировать фаршем каждую перчинку
10.Сложить перец в кастрюлю
11.Добавить оставшуюся томатную смесь.Вскипятить 2 литра воды 
и посолить. Залить уложенный перец водой и тушите до готовности 
(30 – 40 минут).
12.Подавайте фаршированный перец со сметаной или с подливкой, 
в которой он варился. 
Приятного аппетита!

