Нежность
Ингредиенты:
300-400 г капусты
200 г копченой колбасы
3 дольки чеснока
3 веточки петрушки (по вкусу)
100 г майонез (по вкусу)
1 щепотка соли (по вкусу)

Способ приготовления:
1.Капусту нашинковать соломкой.
2.Колбасу нашинковать соломкой.
3.Чеснок очистить, раздавить в чесночнице 
или натереть на мелкой терке.
4.Капусту посолить, перетереть руками.
5.Все ингредиенты выложить в миску, заправить майонезом.
6.Вымыть, мелко нарезать петрушку.
7.Готовый салат украсить петрушкой.
Приятного аппетита!