Котлеты с рыбы

Ингредиенты:
Филе рыбы - 800 г
Соль - 2 ч. ложки
Хлеб белый - 300 г
Яйца куриные - 2 шт.
Молоко - 400 мл
Лук репчатый - 1 шт.
Черный молотый перец - 1 щепотка
Растительное масло - 50 г

Способ приготовление:
1.Рыбное филе промыть и нарезать кусками.
2.Лук репчатый очистить, вымыть и разрезать на 4 части.
3.Белый хлеб замочить в молоке.
4.Пропустить через мясорубку рыбу, хлеб и лук. 
Посолить, поперчить, добавить куриные яйца. 
Хорошо вымешать фарш
5.Разогреть сковороду, налить растительное масло. 
Влажными руками сформировать котлеты, выложить в 
горячее масло. Жарить котлеты из рыбы с двух сторон 
на среднем огне до золотистого цвета
Приятного аппетита!
