Рыба, быстро запеченная в духовке

Ингредиенты:
Филе рыбы - 550 г
Масло сливочное топленое - 3 ч. ложки
Соль со специями - 1 ч. ложка
Перец черный молотый - по вкусу
Паприка молотая (по желанию) - по вкусу

Способ приготовления:
1. Форму для выпечки смазать маслом. Уложить в нее 
рыбное филе.
2. Посыпать филе рыбы солью со специями, перцем и 
паприкой (по желанию). Сбрызнуть маслом.
3. Накрыть рыбное филе в форме и запекать рыбу в 
духовке при температуре 200 градусов до готовности,
15-20 минут (до тех пор, когда филе рыбы можно будет 
легко проколоть вилкой).
Подавать рыбу, запеченную в духовке, можно с рисом и овощами.
Приятного аппетита!