Рыба в кляре

Ингредиенты:
Рыба - 600-700 г
Мука - 2 ст. ложки с небольшой горкой
Крахмал - 2 ст. ложки с небольшой горкой
Молоко - 1 стакан
Белок 2 яиц
Лимон - 1 маленький или 1/2 большого
Соль, перец, специи - по вкусу
Масло для фритюра

Способ приготовления:
1. Рыбу нарезать, выложить на доску, сбрызнуть лимоном, 
немного подсолить-поперчить и оставить минут на 10-15.
2. Муку + крахмал смешать, + молоко, смешать до 
однородной массы.
3. Белки взбить до устойчивой пены, добавить в кляр, 
смешать, добавить соль, перец, специи по вкусу.
4. Рыбу немного присыпать мукой, обмакнуть в кляр и 
обжаривать рыбу в кляре в масле на небольшом огне до 
золотистого цвета.
Приятного аппетита!