Борщ украинський

Ингредиенты:
Мясо (свинина) - 300 грамм
Свекла - 1 шт.
Картофель - 4 шт.
Капуста белокочанная - 200 грамм
Лук репчатый - 1 шт.
Чеснок - 2 зубчика
Томатная паста
Лавровый лист
Душистый перец горошком
Соль
Черный перец
Зелень
Уксус - 1 чайная ложка

Способ приготовления:
1.Положите в кастрюлю вымытое и нарезанное мясо, 
головку лука и отправьте вариться на плиту.
2.Свеклу почистите, помойте и натрите на терке 
или на кухонном комбайне.
3.Свеклу отправьте в сковороду, налейте уксус, 
немного воды, закройте крышкой и тушите на маленьком огне.
4.Картошку почистите, помойте, порежьте кубиками 
и отправьте вариться к мясу.
5.Положите в кастрюлю специи и выложите в кастрюлю свеклу 
вместе с подливой, в которой она тушилась.
6.Капусту нашинкуйте и отправьте в кастрюлю.
7.Добавьте томатной пасты
8.Чеснок почистите, помойте и выдавите в 
кастрюлю через пресс.
9.Добавьте зелень, доведите блюдо до готовности и подавайте
Приятного аппетита!
