Картофельный суп с клецками

Ингредиенты:
Картофель - 3 шт.
Морковь - 1 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Молоко - 70 мл
Мука - 70-100 г
Масло сливочное (или растительное) - 50 г
Соль - 0,5 ч. ложки (по вкусу)
Лавровый лист - 1-3 шт.
Зелень петрушки - 3-4 веточки
Зелень укропа - 3-4 веточки
Вода - 1,5 л

Способ приготовления:
1.Картофель очистить, вымыть, нарезать кубиками.
2.Вскипятить в кастрюле воду, добавить нарезанный 
картофель. Варить до полуготовности на среднем огне (примерно 10 минут).
3.Лук очистить, вымыть, нарезать мелко.
4.Морковь очистить, вымыть, натереть на крупной терке.
5.Разогреть сковороду, растопить в ней сливочное масло, добавить лук. 
Пассеровать (обжарить) лук на сливочном (или на растительном) масле на 
среднем огне (3-4 минуты).
6.К луку добавить морковь и слегка обжарить, помешивая (2-3 минуты).
7.Лук с морковью добавить в кастрюлю с картофелем, посолить, добавить 
лавровый лист и варить 5-7 минут.
8.Молоко вылить в миску, посолить, понемногу добавить муку 
(тесто должно быть как сметана), хорошо перемешать до однородности.
9.Тесто набирать чайной ложкой и опускать в кипящий суп. Малыми порциями 
опускать в суп клецки до тех пор, пока не закончится тесто. 
Проварить 5 минут на среднем огне.
10.Зелень вымыть, мелко нарезать.
11.Выключить суп, добавить зелень и дать супу немного настояться 
(10-15 минут).
Приятного аппетита!

