Сытный рисовый суп
Ингредиенты:
Куриный бульон - 2,5 л
или вода - 2,5 л
Рис - 0,25 стакана
Картофель - 2-4 шт.
Горошек консервированный - 1 банка (200 г)
Морковь - 1 шт.
Лук репчатый - 1 шт.
Мука - 1 ст. л.
Лавровый лист - 1 шт.
Растительное масло - 30 г
Соль - по вкусу
Перец - по вкусу
Зелень - по вкусу

Способ приготовления:
1.Картофель очистить и помыть. Нарезать кубиками.
2.Рис помыть.
3.Опустить картофель и рис в куриный кипящий бульон. 
Варить 15-20 минут.
4.Очистить и помыть морковь и лук репчатый. Лук нарезать 
кубиками. Морковь натереть на крупной терке.
5.Разогреть сковороду, налить 3- 4 ст. ложки растительного
масла. Обжарить, помешивая, на среднем огне 3-4 минуты.
6.Добавить к овощам муку. Быстро перемешать.
7.Открыть банку консервированного горошка. Помыть и мелко
нарезать мелко зелень.
8.В суп выложить зажарку и горошек. Посолить, поперчить, 
добавить лавровый лист. Накрыть крышкой и потомить 
рисовый суп на самом маленьком огне 5-7 минут. 
Добавить зелень.
Приятного аппетита!
