Пломбир
Ингрeдиенты:
4 желтка;
90–100 г мелкокристаллического сахара;
1 стручок ванили;
250 мл молока 6%;
350 мл жирных сливок 38%.

Способ приготовления:
1. Желтки растереть с сахаром добела.
2. Извлечь семена из палочки ванили.
3. В сотейнике вскипятить молоко с семенами ванили.
4. Влить тонкой струйкой горячее молоко в желтки, непрерывно помешивая.
5. Вернуть молочно-желтковую смесь на огонь и прогревать, постоянно помешивая, до 80–85°С. Смесь ни в коем случае не должна закипеть, 
иначе получится молоко с яичными хлопьями. Охладить. Сначала до комнатной температуры, затем в холодильнике не менее часа.
6. Охлажденные сливки взбить до пышности, затем аккуратно соединить с холодной желтково-молочной смесью. Взбить буквально минуту или две. 
Должна получиться пышная, но не густая масса (на венчике миксера не держится, «сползает»).
7. Переложить мороженое в контейнер и поставить в морозильную камеру на 40–60 минут. Через указанное время достать из морозилки и взбить миксером. 
Снова убрать в морозильную камеру на 50 минут. Проделать все то же самое по этой схеме 3–4 раза.
8. Последний раз масса будет твердая, замороженная, не пугайтесь, все идет по плану! Тщательно «разбейте» мороженое ложкой, активно перемешивая.
Еще раз отправьте в морозильную камеру.
9. Через 30–40 минут достать, перемешать, окончательно убрать в морозильную камеру до полного замерзания.
10. Классический советский пломбир готов! Разложить его по креманкам будет гораздо проще, если контейнер постоит несколько минут при комнатной температуре. 
Приятного аппетита!
