Треугольнички

Ингрeдиенты:
Мука — 300 г
Маргарин (или масло) — 120 г
Молоко — 120 мл
Сахар	— 100 г
Дрожжи (сухие) — 1 ч. л.
Соль (щепотка)

Способ приготовления:
А вот и само приготовление:
1.Маргарин растопить, влить молоко, всыпать муку, дрожжи и соль. Замесить тесто. Оно получается масляным, совершенно не липнет к рукам и к посуде, 
работать с ним - одно удовольствие! Причем замешивать можно даже ложкой, настолько оно податливое!
2.Теперь прикрыть его пищевой плёнкой и на часок спрятать в холодильник.
3.По истечении часа достать тесто из холодильника и раскатать в пласт толщиной около 5 мм. Посыпать столовой ложкой сахара, не больше, поверьте, этого достаточно! 
Не надо насыпать больше, раскатать тесто в пласт впоследствии будет невозможно, так как слои будут скользить друг по дружке.
4.Сложить пополам.
5.Раскатать опять до 5 мм толщиной, опять посыпать столовой ложкой сахара, опять сложить. И так ещё 4 раза. 
6.Посыпая - складывая - раскатывая, мы создаем слоистость теста.
7.Итак, перед нами в конечном итоге оказывается пласт толщиной 5 мм. Его мы нарезаем треугольниками.
8.Форма не принципиальна, можно вырезать формочками для печенья, можно квадратиками, кружочками...
В общем, как вам нравится.
Приятного аппетита!
