Шоколадное мороженое

Ингрeдиенты:
Сливки 40% — 1 стакан;
Сливки 18% — 240 мл;
Сахар — 0, 5 стакана;
Ванильный сахар — 3\4 ч. ложки;
Соль — небольшая щепотка;
Какао — 3 ст. ложки (или шоколадный сироп — 60 мл).

Способ приготовления:
1.Растворите какао в небольшом количестве теплых 18% сливок.
2.Нагрейте оставшиеся (18%), всыпьте сахар и нагревайте, пока он не растворится, влейте какао и доведите до кипения.
3.Отставьте остывать.
4.В холодную смесь положите ванильный сахар, перемешайте.
5.40% сливки взбейте с щепоткой соли и введите в остывшую смесь.
6.Переложите в контейнер мороженицы или емкость, которую вы поставите в морозилку. 
Приятного аппетита!