Битки куриные

Ингредиенты:
Куриное филе – 0,5 кг
Яйца куриные – 2-3 шт.
Лимонный сок - 2-3 ч. ложки
Мука – 0,5 стакана
Соль - по вкусу
Перец - по вкусу
Растительное масло для жарки - сколько уйдет

Способ приготовления:
1.Куриное филе вымыть и обсушить. Филе замариновать 
(на 15-60 минут) в лимонном соке
2.Филе нарезать на кусочки. Отбить кухонным молотком. 
Посолить и поперчить.
3.Битки обвалять в муке.
4.В тарелку разбить 2-3 куриных яйца. Взбить их венчиком. 
Битки куриные обмакнуть в яйце с двух сторон.
5.Разогреть сковороду, налить растительное масло. В горячее 
масло выложить битки. Жарить битки куриные с двух сторон до 
зарумянивания по 2-3 минуты, на среднем огне.
Приятного аппетита!
