Домашние куриные сосиски 

Ингредиенты:
Куриная грудка - 1 шт
Яйцо куриное - 1 шт
Морковь (средняя) - 1шт
Лук - 1 шт
Чеснок - 1 головка
Специи
Соль
Перец

Способ приготовления:
1.Для начала подготавливаем все необходимые продукты 
и оборудование (мясорубка, пищевая пленка итд)
2.Куриную грудку моем, очищаем от кожи убираем кости. 
Из очищенного филе готовим фарш, в него добавляем яйцо.
3.К фаршу добавляем протертую через мелкую терку морковь, 
мелко порубленый лук и чеснок
4.Затем солим добавляем перец и специи на свой вкус. 
У меня это смесь приправ для курицы
5.Полученную смесь разбавляем молоком (или водой) 
и хорошенько перемешиваем
6.Следующий этап это приготовление сосисок, 
для этого необходимо расстелить пищевую пленку и аккуратно 
выкладывать на нее фарш. Чем больше фарша вы положите тем 
толще получится сосиска, я обычно выкладываю пару ложек
7.Сворачиваем пленку с фаршем в трубочку в несколько раз
8.Обрезаем пленку и сворачиваем краешки как конфетный фантик, 
можно связать в узелок или перевязать ниткой
9.Вот такие сосиски должны получиться, у меня из данного 
количества ингредиентов вышло 12 маленьких сосисок
10.Следующим шагом опускаем готовые сосиски в кипящую воду 
и варим 20 минут
11.Готовые сосиски остужаем, снимаем пленку. Готово! 
Так же по желанию можно обжарить сосиски до золотистой 
корочки или очень удобно взять их с собой на пикник, 
а можно заморозить для дальнейшего хранения. Вкусно и полезно. 

Приятного аппетита!
