Рибка с овощами

Ингредиенты:
Рыба (любимая и большая) - 1 тушка (без головы и хвоста, обязательно без внутренностей)
(можно кусочки сырого рыбного стейка)
Морковь - 1-2 шт.
Лук репчатый, средний - 1 шт
Майонез
(или горчица и растительное масло)
Соль
Приправы

Способ приготовления:
1.Делала из готовой чистой тушки. 
Нужно хорошенько промыть ее от слизи, 
разрезать вместе с хребтом на куски 
примерно в 2-2,5 см и выложить в форму. 
Смешиваем майонез, соль и приправы. Кто не любит 
майонез, можно взять немножко горчицы и смешать 
с 2-мя ст.л. растительного масла. Отправляем к рыбе.
Хорошенько ее обмазываем. Рыба должна постоять минут 20-30.
А в это время чистим морковку и нарезаем на полукруги. 
Луковицу режем колечками тоненькими. Все это добавляем 
к рыбе и перемешиваем. Можно еще добавить цветную капусту, 
брокколи, болгарский перчик, маслины.
2.Духовку разогреваем до 170 градусов и в середину 
помещаем нашу рыбку. Оставляем на час. За 15 минут 
до готовности увеличить температуру до 200 (чтобы подрумянилось). 
Получается очень вкусно и полезно!
Приятного аппетита!

