Кофейно-сливочный торт

Ингрeдиенты:
Для теста:
1.3 белка,
2.1 стакан рафинированного растительного масла (225г),
3.0,5 стакана сахара,
4.1 ст ложка какао (10г),
5.0,5 стакана муки (80г),
6.1,5 ч ложки разрыхлителя,
7.ванилин.
Для заварной помадки:
1.3 желтка,
2.0,5 стакана молока,
3.1/3 стакана сахара,
4.1 ч ложка муки.

Для сливочного суфле:
1.1 ст ложка растворимого кофе, 
2.250г молока,
3.300г 30~35% сливок,
4.15г желатина,
5.2/3 стакана мелкого сахара или сахарной пудры.

Для пропитки:
1.50г воды,
2.2 ч ложки коньяка,
3.2 ч ложки сахара.

Способ приготовления:
Тесто
1.У яиц отделить белки от желтков; желтки отложить.
2.Миксером взбить белки с сахаром в мягкую пену. Прямо под вращающиеся лопасти тонкой струйкой влить растительное масло. 
Должна получиться густая кремообразная масса.
3.Положить муку, какао, разрыхлитель и ванилин и аккуратно размешать ложкой.
4.В форму d=22~24см положить кружок бумаги и вылить тесто.
5.Форму сверху затянуть фольгой.Духовку заранее разогреть до t=200~220°C и поставить в неё форму с тестом.
6.Выпекать до готовности - примерно 35~40 минут.
7.Готовность проверять прокалывая деревянной палочкой корж (прокол делать через фольгу).
8.Готовый корж остудить до тёплого не снимая фольги. 
9.Затем фольгу снять, корж вынуть из формы.
10.Форму вымыть, на дно опять положить кружок бумаги. В форму уложить корж, но уже дном вверх.
11.При желании пропитать корж сиропом - в 50 граммах тёплой кипячёной воды растворить сахар и добавить коньяк.

Заварная помадка
1.Когда корж приготовится и будет остывать, сделать заварную помадку.
2.В маленькой кастрюльке растереть желтки с сахаром. 
3.Добавить муку, хорошо размешать. 
4.Затем влить молоко.
5.Поставить кастрюльку на большой огонь и непрерывно помешивая довести массу до загустения. При правильном и интенсивном помешивании масса 
не должна пригореть и в ней не должно быть комков. Если комки всё-таки образовались, протереть массу через сито.
6.Намазать горячую помадку на тёплый корж и оставить остывать до комнатной температуры.

Сливочное суфле
1.Желатин замочить на 10 минут в 100г холодного молока.
2.150г молока разогреть до начала закипания и растворить в нём кофе.
3.В желатин при интенсивном помешивании влить горячее молоко с кофе.
4.Если желатин растворится не полностью, то поставить чашку с желатином в миску с кипятком до полного растворения желатина.
5.Остудить жидкость до комнатной температуры, а затем поставить в холодильник до начала загустения. Масса должна превратиться в лёгкое желе, которое легко мешается ложкой.
6.Сливки с сахаром взбить до жёсткости. Несколько ложек сливок можно отложить для дальнейшего украшения торта.
7.В сливки положить желатиновую массу хорошо взбить до равномерного окрашивания.
8.Быстро выложить сливки на корж, поверх заварной помадки.
9.Форму с тортом накрыть сверху фольгой или п/э плёнкой, чтобы предохранить от заветривания, и поставить на ночь в холодильник.
10.Готовый торт вынуть из формы, украсить боковую поверхность и верх. 
Приятного аппетита!