Наполеон
Ингрeдиенты:
Для теста:
1.2 стакана муки,
2.200гр маргарина,
3.1 стакан сметаны,
4.1 ст ложка водки
Для заварного крема:
1.200г сливочного масла,
2.0,5 стакана молока,
3.1 стакан сахара,
4.1 яйцо,
5.0,5 порошка ванилина или 2~3ст ложки коньяка
Для сливочногo крема:
1.0,5 литра домашней сметаны или сливок,
2.1 стакан сахара (размолотого в пудру).

Способ приготовления:
1.Муку порубить с маргарином.
2.Влить сметану и водку.
3.Завернуть в целлофан и положить на холод на 1 час.
4.Раскатать 6 коржей и выпекать при t=220°С.
5.Коржи лучше раскатывать прямо на бумаге для выпечки. Если такой бумаги нет, то прямо на противне, не смазывая его.
6.Заварной крем:Яйца взбить с сахаром, добавить 1 стакан холодного молока и муку, взбить. Влить эту массу в кипящие 1/2 л молока. 
Варить до загустения, постоянно помешивая, но не кипятить. Снять с огня, охладить, взбить с мягким маслом и ванилином.
7.Крем обязательно должен быть заварной, иначе коржи НЕ ПРОПИТАЮТСЯ и будут жесткими. Еще лучше, если чередовать 2 слоя заварного крема, 1 слой - сливочного. 
В этом случае нужно готовить 2/3 нормы заварного крема и 1/3 нормы - сливочного.
8.Когда коржи остынут, намазать кремом. Сверху положить что-нибудь плоское (блюдо, поднос, разделочную доску) и хорошенько нажать. Края торта обрезать. 
Торт украсить и оставить при комнатной температуре на 12~24 часа. 
Приятного аппетита!
