Пражский торт

Ингрeдиенты:
Для теста:
1.2 яйца,
2.300г сметаны,
3.1,5 стакана сахара, 
4.1,5 стакана муки, 
5.3 ч ложки какао,
6.1/2 ч ложки соды,
7.1/2 ч ложки соли, 
8.ванилин.
Для крема:
1.300г сливочного масла,
2.1 банка сгущенного молока с какао.
Для сиропа:
1.3/4 стакана воды,
2.3 ст ложки сахара,
3.1 ст ложка коньяка.
Для шоколадное глазури:
1.50~100г шоколада,
2.50г сливочного масла, 
3.1 стакан сахарной пудры,
4.5 ст ложек молока,
5.1 ст ложка крахмала,
6.3 ст ложки какао,
7.ванилин

Способ приготовления:
1.Смешать все составляющие для теста.
2.Выпечь 2 коржа. 
3.Разрезать коржи пополам и остудить.
4.Масло сбить со сгущенным молоком с какао. Если сгущенное молоко без добавок, 
3 ч ложки какао заварить 2-мя ст ложками кипятка, остудить и вбить в крем.
5.Коржи пропитать сиропом и промазать кремом. 
6.Верх торта намазать кислым вареньем или джемом и облить шоколадной глазурью 
(вскипятить сливки с сах. пудрой до полного растворения, добавить шоколад, масло, крахмал и какао). 
7.Торт готов! 
Приятного аппетита!