Самый простой суп
Ингредиенты:
2-3 шт. картошки
1 шт. репчастого лука
1 морковка(по желанию)
1-2 столовых ложки растительного масла
300-400 г белокачанной капусты
1 пучок зелени
0,5 столовой ложки соли
1-2 столовых ложки соевого соуса(по желанию)

Способ приготовления:
1.Картофель почистить, помыть и нарезать кубиками
2.Лук очистить и помыть, мелко нашинковать.
3.Рецепт простого супа можно дополнить морковью - нарезанную 
или тертую морковь варить вместе с картошкой и луком.
4.Залить овощи водой(1,5 л), добавить немного растительного 
масла и варить до полуготовности картофеля.
5.Капусту нашинковать соломкой. Чем тоньше нашинковать 
капусту, тем вкуснее будет суп.
6.Капусту бросить в суп.
7.Зелень помыть и мелко нарезать.
8.По готовности картофеля снять суп с огня (сдвинуть на край плиты)
и добавить нашинкованную зелень. Посолить.
В самый простой суп можно добавить пару ложек соевого соуса вместо соли.
Приятного аппетита!
