Весенний бриз

Ингредиенты:
2 шт.помидоров
200 г крабовых палочек
150-200 г твердого сыра
2-3 зубчика чеснока
Майонез (по вкусу)
Зелень (по вкусу)

Способ приготовления:
1.Крабовые палочки разморозить, нарезать кубиками.
2.Помидоры помыть и нарезать кубиками.
3.Зелень помыть и мелко нарезать.
4.Чеснок очистить и натереть на мелкой терке. 
Твердый сыр натереть на мелкой терке.
5.Все ингредиенты выложить в миску, 
заправить салат из крабовых палочек по вкусу майонезом 
и хорошо перемешать. (Солить не нужно!)
Приятного аппетита!