Минутка
Ингредиенты:
2-3 шт.помидоров
1 шт.плавленого сырка "Дружба"
1 зубок чеснока
1,5 столовой ложки майонеза
3 щепотки соли
2 щепотки молотого черного перца
50 г сухариков
Зелень (по вкусу)
Листья салата-для подачи

Способ приготовления:
1.Сразу же поместите плавленый сырок в морозильную камеру, 
чтобы он затвердел, иначе вы не сможете натереть его 
на терке - плавленная масса превратится в липкую кашицу.
2.Помидоры помойте и нарежьте дольками или 
брусками любого размера по своему вкусу.
3.Плавленый сырок натрите на мелкой терке в миску с помидорами.
4.Чеснок почистите и пропустите через пресс в миску с салатом. 
Добавьте майонез, соль и молотый черный перец.
5.Аккуратно перемешайте салат и в самом конце добавьте в него 
сухарики. Этот ингредиент добавляется последним сразу же перед 
подачей блюда к столу, чтобы сухарики не размокли.
6.Выложите приготовленный салат из помидоров, сыра и сухариков 
на сочные и промытые листья зеленого салата. Украсьте или 
посыпьте измельченной зеленью.
Приятного аппетита!
