Моментальный
Ингредиенты:
1 пачка(200 г) крабовых палочек
40 г сухариков 
200 г консервированной кукурузы
200-300 г пекинской капусты
200 г твердого сыра
майонез (постный)-по вкусу
1-2 зубчика чеснока
соль(по вкусу)
перец черный молотый (по вкусу)

Способ приготовления:
1.Открыть пачку сухариков из белого хлеба.
2.Крабовые палочки нарезать кусочками или кубиками.
3.Сыр твердый нарезать кубиками.
4.Нарезать кусочками или соломкой пекинскую капусту.
5.Чеснок очистить и порубить ножом.
6.Открыть баночку консервированной кукурузы. Слить жидкость.
7.Соединить все ингредиенты в миске. Посолить. Поперчить. 
Заправить салат с сухариками по вкусу майонезом.
8.Перемешать салат.
Приятного аппетита!