Гречневая каша
Ингредиенты:
2 стакана гречки
3 стакана воды
соль
сливочное масло

Способ приготовления:
1.Промойте гречку. Пересыпьте гречку в миску, залейте проточной водой и промойте, стараясь вымыть руками как можно больше пыли, 
и попутно выискивая камушки, которые могли попасться среди гречки: от них лучше избавляться сразу. Слейте воду, 
добавьте новую и повторите этот процесс раз пять — до тех пор, пока стекающая вода не станет настолько прозрачной, что ее можно будет пить. 
Откиньте гречку на сито и дайте стечь оставшейся воде.
2.Прокалите гречку. Гречку прокаливают для того, чтобы готовая каша получилась более рассыпчатой, 
а попутно крупа приобретает более насыщенный, ореховый аромат. Иногда при прокаливании добавляют масло или яичные белки, 
но мне нравится прокаливать гречку на сухой сковороде. Возьмите большую сковороду, поставьте ее на огонь выше среднего и высыпьте на нее гречку. 
Как бы хорошо вы ни обсушили гречку после промывания, на ней все равно останется немного воды. Обжаривайте гречку на сухой сковороде, 
постоянно помешивая, и вы сможете четко поймать тот момент, когда вся вода испарится — зерна гречки внезапно перестанут липнуть друг к другу,
начнут рассыпаться по дну сковороды с тихим сухим шелестом. Тут уж не зевайте: прокаливайте зерна еще 3-4 минуты, 
постоянно помешивая, гречка должна быть в движении, не липнуть ко дну, а как почуете этот ни с чем не сравнимый ореховый аромат — снимайте сковороду с огня.
3.Сварите гречку. В отсутствие русской печи лучший инструмент для варки гречки — духовка, лучшая посуда — горшок, керамический или чугунный. 
Подойдет, конечно, и любая кастрюлька, но горшок предпочтительнее: из-за низкой теплопроводности керамики каша в горшке не варится, 
а медленно томится. Засыпьте гречку в такой горшок, добавьте щепотку соли, залейте горячей водой и закройте крышкой. 
Поставьте горшок в духовку, разогретую до 180 градусов, немедленно убавьте температуру до 110 градусов и оставьте горшок в духовке часа на три. 
После этого гречка готова, но неплохо бы оставить горшок в духовке после ее выключения, чтобы он медленно остывал внутри. 
Подавайте вашу идеальную гречневую кашу со сливочным маслом.
Приятного аппетита!


