Картофельное пюре
Ингредиенты:
1 кг картофеля
100 мл сливок или молока
50 г сливочного масла
1 чайная ложка соли
1/2 чайной ложки черного или белого перца
1/4 чайной ложки мускатного ореха

Способ приготовления:
1.Очистите картофель, залейте холодной водой и доведите до кипения. 
2.Посолите и уменьшите огонь, после чего варите под крышкой до мягкости картофеля. 
Воду слейте, верните картофель в ту кастрюлю, где он варился, слегка разомните и добавьте горячее молоко или сливки, а также масло. Приправьте мелко размолотыми 
специями, и разомните толкушкой до однородности, при желании протрите через сито. 
Готовое пюре можно сбрызнуть оливковым маслом, посыпать тертым твердым сыром, и подавать горячим в качестве гарнира.
Приятного аппетита!