Картошка фри

Ингрeдиенты:
4-6 средних картофелин
700-1000 мл. растительного масла

Способ приготовления:
1.Очистите картофель и придайте ему форму параллелепипеда. 
Нарежьте картофель брусками стороной 1 см. Хотя они могут показаться вам слишком крупными, не переживайте — результат будет как надо. 
Опустите картофель в холодную воду — это не позволит ему потемнеть и заодно вымоет лишний крахмал, — после чего обсушите.
2.Наполните кастрюлю или глубокий сотейник растительным маслом. Нагрейте масло до 160 градусов и порциями обжарьте в нем картофель в течение 5-6 минут, до легкой золотистости. 
Затем переложите картофель на салфетку, чтобы стекло лишнее масло, и дайте ему остыть — хотя бы полчаса.
3.Незадолго перед подачей нагрейте масло до 190 градусов и повторно обжарьте в нем картофель — пару минут, до темно-золотистого оттенка, но не позволяя ему подгореть. 
Готовый картофель переложите на салфетку, посолите и гарнируйте им блюдо по вашему выбору или подайте отдельно.
Приятного аппетита!

