Яблочный чай с апельсином и корицей

Ингрeдиенты:
2 столовых ложки меда
3 чайных ложки крупнолистового черного чая
2 яблока
1 апельсин
1 щепотка молотой корицы

Способ приготовления:
1. Поставь кипятить 500 мл воды. Апельсин нареж кружками, затем каждый кружок нареж на восемь частей. Посыпь корицей и оставь на 5 минут, 
чтобы апельсин пропитался.
2. Яблоки нареж дольками или кубиками.
3. Чайник ополосни кипящей водой, положи в него яблоки, апельсины.
4. Насыпь заварку, залей кипятком и закрой крышкой.
5. Укутай чайник полотенцем или специальным чехлом и оставь настояться на 15- 20 минут.
По истечению этого времени можно смело разливать ароматный чаек и наслаждаться неповторимым вкусом горячего напитка. 
Сладость чая можно регулировать медом. И не забудь про любимые сладости. :D
Приятного чаепития!