Брилиантовое печенье 

Ингрeдиенты:
Масло сливочное (комнатной температуры) — 230 г
Сахарная пудра (важно! не сахар) — 105 г
Мука пшеничная — 330 г
Ванильная эссенция — 0,5 ч. л.
Соль — 0,25 ч. л.
Сахар (для посыпки)
Мак (для посыпки)
Яйцо куриное — 1 шт

Способ приготовления:
1. Сливочное масло комнатной температуры хорошо смешиваемым с сахарной пудрой до кремообразной массы. 
Можно это делать кулинарной лопаткой, а можно и миксером, особо взбивать не нужно.
2. Добавляем в масляную смесь соль, ванильный экстракт и просеянную муку. 
3. Замешиваем нежное и мягкое тесто опять же лопаткой или на комбайне.
4. Формируем из теста небольшие колбаски диаметром 2 см, а вот длину я рекомендую не больше 15-20 см, для дальнейшего удобства. 
Колбаски из теста отправляем в холодильник до полного застывания, в идеале на ночь. Чем дольше оно простоит в холодильнике, тем удобнее с ним будет работать.
5.Достаем застывшие колбаски. Тесто напоминает по структуре застывший пластилин. Яйцо хорошо перемешаем (взбивать не надо) и обильно смажем им каждую колбаску. 
Дальше поверхность колбасок нужно обильно посыпать сахаром. Еще более удобно рассыпать сахар по поверхности стола и прокачать несколько раз по нему тесто.
6.Ещё есть альтернативная посыпка - мак.
7.Приступим к формированию печенья. Каждую колбаску нарезаем небольшими кусочками толщиной 2 см.
8.Противень смазываем маслом, аккуратно выкладываем на него заготовки нашего печенья. Ставим в разогретую до 180 градусов духовку на 20-22 минуты. Как только печенье зарумянилось - вынимаем.
9.Печенье имеет форму усеченного конуса, а свое название получило за сверкающие грани сахара по бокам.
10. Ну вот и всё, печеньки готовы!
Приятного аппетита!