Шоколадные трещинки

Ингрeдиенты:
Шоколад (черный) — 170 г
Масло сливочное — 60 г
Сахар — 100 г
Яйцо куриное — 2 шт
Ванилин — 1 ч. л.
Разрыхлитель теста — 3/4 ч. л.
Соль — 1/4 ч. л.
Сахарная пудра (для присыпки)
Мука — 200 г

Способ приготовления:
1.Шоколад растопить с маслом, дать остыть.
2.Яйца взбить с сахаром, добавить остывший шоколад, муку с разрыхлителем, соль, ванилин, хорошо перемешать и поставить в холод, чтобы масса застыла.
3.Сформировать шарики и обвалять в сахарной пудре, лучше, если они будут по форме с грецкий орех.
4.Сложить на протвень застеленный пекарской бумагой, выпекать при 180 градусов минут 15 (смотреть по своей духовке).
5.Вот такие вкусняшки получаются. 
Приятного аппетита!
