Лимонное мороженое
Ингрeдиенты:
500мл сливок (33%, частично можно заменить менее жирными сливками или даже молоком); 
5 куриных яиц (только желтки); 
180гр сахара; 
3 ст.л. лимонной цедры (можно получить мелко натерев лимонную кожуру); 
90мл лимонного сока.

Способ приготовления:
1.Желтки соединить с сахаром и взбить миксером 1-2 минуты. Добавить сливки и включить миксер еще на несколько оборотов - только чтобы ингредиенты соединились.
2.Перелить массу в миску/кастрюлю и поставить на водяную баню. Готовить 10-15 минут, регулярно помешивая и не давая смеси закипеть. 
Если сильно нагреется - на 30 секунд снять миску с водяной бани, либо влить в крем пару ложек холодного молока/сливок.
3.Снять с огня и поставить миску с яично-сливочной массой в холодную воду. Охладить пару минут, помешивая. После чего добавить лимонные сок и цедру и еще раз размешать. 
Перелить в контейнер, пригодный для замораживания, и отправить в морозильную камеру, до готовности. Пару раз можно перемешать, особенно это важно, если часть сливок заменить молоком.
4.После этого контейнер нужно поставить в морозилку до полного затвердевания мороженого.
5.Лимонное мороженое готово! Разложить его по креманкам будет гораздо проще, если контейнер постоит несколько минут при комнатной температуре. 
Приятного аппетита!
